Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 28=
=Folge 28=
I thought I was dreaming.
Ich dachte, ich träume.
Try this.
Probieren Sie Folgendes:
It's good.
Das ist gut.
Really?
Wirklich?
Too sweet!
Zu süß!
I'm hopeless in the kitchen.
Ich bin in der Küche völlig unbegabt.
I was craving something sweet.
Ich hatte Lust auf etwas Süßes.
That's too sweet.
Das ist zu süß.
I'll get some water.
Ich hole mir etwas Wasser.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Go home.
Nach Hause gehen.
What's up?
Was ist los?
If you stay too long,
Wenn Sie zu lange bleiben,
your mom's going to be unhappy.
Deine Mutter wird unglücklich sein.
She won't.
Das wird sie nicht tun.
She already packed up
Sie hatte bereits gepackt
and went home in a huff.
und ging wütend nach Hause.
I've made things clear with her.
Ich habe ihr gegenüber alles klargestellt.
I'm not breaking up with you.
Ich mache nicht mit dir Schluss.
But...
Aber...
She needs time
Sie braucht Zeit
to get over it.
um darüber hinwegzukommen.
By the way,
Übrigens,
how did things go
Wie ist es gelaufen?
on your end?
Und Ihrerseits?
I've got a handle on it now.
Ich habe es jetzt im Griff.
I know what I need to do
Ich weiß, was ich tun muss.
going forward.
in Zukunft.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Relax.
Entspannen.
Being with you
Bei dir sein
fills my days
füllt meine Tage
emotionally.
emotional.
The good, the bad,
Das Gute, das Schlechte,
the happy, and the painful,
das Glückliche und das Schmerzhafte,
I'm content
Ich bin zufrieden.
if we're in it together.
Wenn wir das gemeinsam durchstehen.
Hey!
Hey!
You know,
Du weisst,
you're always so charming
Du bist immer so charmant
when you talk like that.
Wenn du so redest.
The soup's still simmering.
Die Suppe köchelt noch.
Running into walls every single day.
Ich stoße jeden einzelnen Tag gegen Wände.
Why is it so hard
Warum ist es so schwer?
to find a new partner?
einen neuen Partner finden?
It isn't harder
Es ist nicht schwieriger
than when we first started the business.
als zu Beginn unserer Geschäftstätigkeit.
Right.
Rechts.
But the mindset's different now.
Aber die Denkweise ist heute eine andere.
I've got something to my name these days.
Ich habe heutzutage etwas vorzuweisen.
They call me Mr. Cheng now.
Sie nennen mich jetzt Herrn Cheng.
Yet I still have to read people's moods everywhere I go.
Dennoch muss ich überall, wo ich hingehe, die Stimmung der Menschen einschätzen.
I don't like that.
Das gefällt mir nicht.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Keep looking.
Suchen Sie weiter.
We'll find the right fit eventually.
Wir werden schon den Richtigen finden.
We've talked to seven or eight already
Wir haben bereits mit sieben oder acht gesprochen.
and still nothing.
Und immer noch nichts.
How are you still so calm?
Wie kannst du nur so ruhig bleiben?
Well,
Also,
this is as bad as it gets.
Schlimmer geht es nicht.
How much worse can it be?
Wie viel schlimmer kann es noch werden?
Besides, Mr. Li's already
Außerdem ist Herr Li bereits
moving forward with the lawsuit.
Wir werden das Gerichtsverfahren fortsetzen.
If Kejun agrees
Wenn Kejun zustimmt
to settle,
sich niederlassen,
it should ease things a lot.
Das sollte die Sache deutlich erleichtern.
You've been enlightened.
Du wurdest erleuchtet.
Someone wise
Jemand Kluges
must be guiding you.
muss dich leiten.
Your mindset's
Deine Denkweise
on a whole different level from mine.
auf einem ganz anderen Niveau als meinem.
(What time do you get off work tonight?)
(Wann haben Sie heute Abend Feierabend?)
(I'll come pick you up.)
(Ich hole dich ab.)
I see, you owe it to Ms. Cen Jin's guidance.
Ich verstehe, das verdanken Sie Frau Cen Jins Anleitung.
Basic manners include staying out
Zu den grundlegenden Umgangsformen gehört es, draußen zu bleiben.
of other people's private business.
der Privatangelegenheiten anderer Leute.
Say,
Sagen,
do people
Tun die Leute
turn into chatterboxes
sich in Plaudertaschen verwandeln
once they're in love?
Und wenn sie erst einmal verliebt sind?
Say,
Sagen,
do people
Tun die Leute
turn nosy
neugierig werden
once they get married?
Sobald sie heiraten?
How can Tao Wanwen put up with you?
Wie kann Tao Wanwen dich nur ertragen?
Our relationship is going strong.
Unsere Beziehung ist nach wie vor sehr gut.
Hey, Yiyang.
Hey, Yiyang.
Li Wu,
Li Wu,
is now a good time to talk?
Ist jetzt ein guter Zeitpunkt für ein Gespräch?
Yes.
Ja.
Go ahead.
Fortfahren.
I just got some news.
Ich habe gerade Neuigkeiten erhalten.
The Yi City Environmental Protection Bureau
Das Umweltschutzbüro der Stadt Yi
is planning
plant
a targeted environmental support project.
ein gezieltes Umweltschutzprojekt.
They're opening it up for bids
Sie schreiben es aus.
from the public sector.
aus dem öffentlichen Sektor.
I thought
Ich dachte
it was a great opportunity,
Das war eine großartige Gelegenheit.
so I recommended the CloudMap system
Deshalb habe ich das CloudMap-System empfohlen.
you developed to the institute.
Sie haben sich am Institut weiterentwickelt.
They think it's innovative and has real potential.
Sie halten es für innovativ und sehen darin echtes Potenzial.
They'd like to invite you to collaborate
Sie möchten Sie zur Zusammenarbeit einladen.
and participate in the bid together.
und gemeinsam an dem Angebot teilnehmen.
Really?
Wirklich?
We'll give it everything we've got.
Wir werden alles geben, was wir haben.
All right.
In Ordnung.
I'll organize the materials and send them over later.
Ich werde die Materialien sortieren und später rüberschicken.
Come by the institute tomorrow for a meeting.
Kommen Sie morgen im Institut zu einem Treffen vorbei.
We'll talk it through together.
Wir werden das gemeinsam besprechen.
No problem.
Kein Problem.
A city-level project.
Ein Projekt auf städtischer Ebene.
If it pulls through,
Wenn es das übersteht,
we'll have that government stamp of approval going forward.
Wir werden künftig diese staatliche Genehmigung haben.
That opens
Das öffnet
things up instantly.
Alles geht sofort wieder.
No more running into walls everywhere
Nie mehr überall gegen Wände rennen
like we are now.
so wie wir jetzt sind.
Settle down.
Beruhigen.
Let's head back to the office and have a meeting first.
Lasst uns zurück ins Büro gehen und zuerst eine Besprechung abhalten.
Okay.
Okay.
I'll notify the group chat.
Ich werde den Gruppenchat benachrichtigen.
Wu, Rui, someone's here to see you.
Wu, Rui, jemand ist hier, um dich zu sehen.
Who?
WHO?
She said her surname's Tao.
Sie sagte, ihr Nachname sei Tao.
She's waiting in the meeting room.
Sie wartet im Besprechungsraum.
Ho...
Zu...
Hello.
Hallo.
Good to see you.
Schön, dich zu sehen.
Mr. Cheng. Mr. Li.
Herr Cheng. Herr Li.
Sorry
Entschuldigung
for dropping by without notice.
für unangekündigten Besuch.
We were doing an interview nearby.
Wir führten gerade in der Nähe ein Interview.
Once we wrapped up, we swung by.
Nachdem wir fertig waren, schauten wir kurz vorbei.
I wanted to get yours done quickly
Ich wollte, dass Ihre Aufgabe schnell erledigt wird.
so I can try to make the end-of-month release
damit ich versuchen kann, die Veröffentlichung zum Monatsende zu realisieren.
and push it across all platforms.
und es auf allen Plattformen verbreiten.
I've already sent you the interview outline.
Ich habe Ihnen den Interviewleitfaden bereits zugesandt.
If there's anything you'd like to adjust,
Falls Sie etwas anpassen möchten,
just let me know.
Sag mir einfach Bescheid.
Not at all.
Gar nicht.
It's perfect.
Es ist perfekt.
All right.
In Ordnung.
Let's do the interview here.
Lass uns das Interview hier führen.
The lighting's good.
Die Beleuchtung ist gut.
Sure.
Sicher.
You handle this.
Kümmere dich darum.
You know this side of the business.
Diese Seite des Geschäfts kennen Sie.
No.
NEIN.
You should interview Mr. Li.
Sie sollten Herrn Li interviewen.
I need to avoid any conflict of interest.
Ich muss jeglichen Interessenkonflikt vermeiden.
Okay.
Okay.
Come on.
Aufleuchten.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Here's fine, right?
Hier ist alles in Ordnung, oder?
Yes.
Ja.
We'll structure
Wir werden strukturieren
the interview around five parts.
Das Interview ist in fünf Teile gegliedert.
The first
Der erste
is an overview of the company.
ist ein Überblick über das Unternehmen.
There are two questions for that section.
Dieser Abschnitt enthält zwei Fragen .
Thank you.
Danke schön.
That's plenty.
Das ist völlig ausreichend.
Thanks so much.
Vielen Dank.
Appreciate the hard work.
Wir wissen die harte Arbeit zu schätzen.
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
aren't you being a bit
Bist du nicht ein bisschen...
too attentive to Ms. Tao?
Zu aufmerksam gegenüber Frau Tao?
All that food and drinks.
All das Essen und die Getränke.
She'll be eating it
Sie wird es essen.
for two weeks.
für zwei Wochen.
When it's a beautiful woman,
Wenn es sich um eine schöne Frau handelt,
of course, I'm attentive.
Selbstverständlich bin ich aufmerksam.
Could you introduce
Könnten Sie vorstellen
how your services
wie Ihre Dienstleistungen
and products use AI
und Produkte nutzen KI
to drive environmental protection,
um den Umweltschutz voranzutreiben
with some concrete examples?
mit einigen konkreten Beispielen?
This is so annoying!
Das ist so ärgerlich!
If it hadn't rained today,
Wenn es heute nicht geregnet hätte,
we'd already be
wir wären schon
up in the mountains stargazing.
Oben in den Bergen beim Sternegucken.
Stop sulking.
Hör auf zu schmollen.
When the weather clears up in a few days,
Wenn sich das Wetter in ein paar Tagen bessert,
I'll make it up to you.
Ich werde es wieder gutmachen.
Your mom's coming over again tomorrow.
Deine Mutter kommt morgen wieder vorbei.
Make sure you spend time with her.
Verbring unbedingt Zeit mit ihr.
But when she's here,
Aber wenn sie hier ist,
I won't see you for days.
Ich werde dich tagelang nicht sehen.
I'll miss you.
Ich werde dich vermissen.
We're lucky
Wir haben Glück
she had other plans tonight.
Sie hatte heute Abend andere Pläne.
So we still get one night alone.
Wir haben also immer noch eine Nacht für uns.
She's driving me crazy!
Sie macht mich wahnsinnig!
I made up all kinds of excuses
Ich habe mir alle möglichen Ausreden ausgedacht.
to skip my cousin's wedding.
um die Hochzeit meines Cousins ​​zu verpassen.
She decided
Sie entschied sich
to livestream the whole thing.
um das Ganze live zu übertragen.
(Mom)
(Mama)
It's endless.
Es ist endlos.
I'll mute her.
Ich werde sie stumm schalten.
So annoying.
So nervig.
Chang.
Chang.
How about
Wie wäre es mit
we go camping right now?
Sollen wir jetzt gleich zelten gehen?
Where?
Wo?
What do you think?
Was denken Sie?
Happy now?
Jetzt zufrieden?
Happier now.
Jetzt bin ich glücklicher.
I like it.
Mir gefällt es.
You earn a reward.
Sie erhalten eine Belohnung.
That's it?
Das war's?
Not enough?
Nicht genug?
Still not enough?
Immer noch nicht genug?
Chang?
Chang?
Mom?
Mama?
Hello, Mrs. Chun.
Hallo, Frau Chun.
Mom,
Mama,
what made you come back so late at night?
Was hat dich dazu bewogen, so spät in der Nacht zurückzukommen ?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you were staying at my uncle's tonight?
Du hast heute Abend bei meinem Onkel übernachtet?
There were
Es gab
too many people at your uncle's place.
Es sind zu viele Leute bei deinem Onkel.
I don't like staying in hotels.
Ich übernachte nicht gern in Hotels.
So I had them drive me back.
Also ließ ich mich von ihnen zurückfahren.
I texted you but you didn't reply.
Ich habe dir eine SMS geschrieben, aber du hast nicht geantwortet.
I called and you didn't pick up either.
Ich habe angerufen, aber du bist auch nicht rangegangen.
How many messages did you send?
Wie viele Nachrichten hast du gesendet?
Mrs. Chun, the water's just boiled. Careful, it's hot.
Frau Chun, das Wasser kocht gerade. Vorsicht, es ist heiß.
Okay.
Okay.
Join us.
Begleiten Sie uns.
Sit.
Sitzen.
I didn't get your name.
Ich habe Ihren Namen nicht erfahren.
My name's Shen Yiyang.
Mein Name ist Shen Yiyang.
Just call me Shen.
Nenn mich einfach Shen.
Okay.
Okay.
When Chun Chang told me
Als Chun Chang mir erzählte
she had a boyfriend,
Sie hatte einen Freund.
I thought she was brushing me off.
Ich dachte, sie wollte mich abwimmeln.
Shen,
Shen,
what do you do for work?
Was machst du beruflich?
Where does your family live?
Wo wohnt deine Familie?
Mom!
Mama!
You just met him
Du hast ihn gerade erst kennengelernt.
and you're already interrogating him.
Und du verhörst ihn bereits.
I'm just asking.
Ich frage nur mal so.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Mrs. Chun,
Frau Chun,
I work at the Environmental Protection Research Institute.
Ich arbeite am Institut für Umweltschutzforschung.
I'm local.
Ich bin von hier.
My family runs a small business.
Meine Familie betreibt ein kleines Unternehmen.
Chun Chang and I
Chun Chang und ich
only started seeing each other recently.
Sie sehen sich erst seit Kurzem.
We haven't found the right chance
Wir haben noch nicht die richtige Gelegenheit gefunden.
to visit you yet.
Ich habe dich noch nicht besucht.
My daughter has a bit of a temper.
Meine Tochter hat ein etwas aufbrausendes Temperament.
Please be patient with her.
Bitte haben Sie Geduld mit ihr.
Not at all.
Gar nicht.
She's a real fireball, always lively.
Sie ist ein richtiger Wirbelwind, immer lebhaft.
I'm quieter,
Ich bin ruhiger.
so we balance each other out.
Wir gleichen uns also gegenseitig aus.
That reminds me.
Das erinnert mich daran.
What do
Was tun
your parents do?
Tun das deine Eltern?
Mom.
Mama.
Aren't you heading back?
Gehst du nicht zurück?
The rain's just stopped.
Der Regen hat gerade aufgehört.
You should go now.
Du solltest jetzt gehen.
It'll be inconvenient if it rains again.
Es wäre unpraktisch, wenn es wieder regnet.
Come on.
Aufleuchten.
Mrs. Chun, I'll head off then.
Frau Chun, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
Okay.
Take care on the way.
Fahr vorsichtig.
And...
Und...
If there's anything, please let Chun Chang contact me.
Falls es etwas gibt, soll Chun Chang mich bitte kontaktieren.
Okay.
Okay.
All right.
In Ordnung.
Goodbye, Mrs. Chun.
Auf Wiedersehen, Frau Chun.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bye.
Tschüss.
(Glazed Illusions) It's a well-established
(Glasierte Illusionen) Es ist ein etabliertes
luxury jewelry brand.
Luxusschmuckmarke.
They've always targeted
Sie haben es schon immer auf uns abgesehen gehabt
the old money crowd.
die alteingesessene Geldelite.
But this year,
Aber dieses Jahr,
they're launching a secondary line.
Sie bringen eine zweite Produktlinie auf den Markt.
They want to break out of their usual circle
Sie wollen aus ihrem gewohnten Umfeld ausbrechen.
and attract a younger audience.
und ein jüngeres Publikum ansprechen.
They're also hoping
Sie hoffen auch
for a refresh in both concept
für eine Auffrischung beider Konzepte
and creative direction.
und kreative Leitung.
Do you have any ideas
Haben Sie irgendwelche Ideen?
or suggestions?
Oder Vorschläge?
Ms. Shen.
Frau Shen.
The brand
Die Marke
has strong public recognition,
genießt hohe öffentliche Anerkennung.
but only
aber nur
a small group can actually
eine kleine Gruppe kann tatsächlich
afford it.
Es sich leisten.
Breaking into a wider consumer base
Erschließung eines breiteren Kundenstamms
won't be easy.
Das wird nicht einfach.
And sub-brands from major labels are tricky.
Und Submarken von großen Labels sind eine heikle Angelegenheit.
They risk being neither premium
Sie laufen Gefahr, weder Premium noch Premium zu sein.
nor accessible.
auch nicht zugänglich.
I was thinking,
Ich dachte mir,
if we join the bid,
wenn wir uns dem Angebot anschließen,
the time and energy required
der benötigte Zeit- und Energieaufwand
would be
wäre
significant.
bedeutsam.
The cost-performance might not be worth it.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis könnte sich als ungünstig erweisen.
Ms. Cen,
Frau Cen,
what do you think?
was denken Sie?
I'd like to give it a shot.
Ich würde es gerne versuchen.
Let's hear it.
Lasst uns eure Meinung hören.
Innovating a heritage brand like this
Eine Traditionsmarke wie diese innovativ gestalten
is definitely challenging.
ist definitiv eine Herausforderung.
But it also gives us
Aber es gibt uns auch
plenty of room to explore.
viel Raum zum Erkunden.
We could try a lot of different things.
Wir könnten viele verschiedene Dinge ausprobieren.
Who knows?
Wer weiß?
We might accidentally create
Wir könnten versehentlich erschaffen
a breakout hit.
ein Überraschungshit.
Why are you so keen?
Warum bist du so scharf darauf?
I am genuinely interested.
Ich bin wirklich interessiert.
How should I put it?
Wie soll ich es formulieren?
Being able
In der Lage sein
to deal
zu erledigen
with sparkly jewelry
mit funkelndem Schmuck
is always enticing.
ist immer verlockend.
All right, then.
Also gut.
We'll hand this project over
Wir werden dieses Projekt übergeben
to the Creative Department.
an die Kreativabteilung.
Based on
Bezogen auf
my two rounds of discussions with the client,
meine zwei Gesprächsrunden mit dem Kunden,
they're considering our team
Sie ziehen unser Team in Betracht
because we're all quite young.
weil wir alle noch recht jung sind.
In terms of content creativity,
Im Hinblick auf die Kreativität der Inhalte,
as long as we stand out,
Solange wir uns von der Masse abheben,
I think we'll already have
Ich denke, wir werden bereits haben
a strong edge.
ein deutlicher Vorteil.
I'll be counting on all of you.
Ich zähle auf euch alle.
Okay.
Okay.
Looks like I'll need
Sieht so aus, als bräuchte ich
to update this app again.
Um diese App erneut zu aktualisieren.
What do you need to update?
Was muss aktualisiert werden?
You'll find out later.
Das wirst du später erfahren.
Fine, keep your secrets.
Gut, behalte deine Geheimnisse.
Thank you.
Danke schön.
(Yi City Environmental Protection Bureau)
( Umweltschutzbehörde der Stadt Yi )
The proposal went in today.
Der Vorschlag wurde heute eingereicht.
They should announce
Sie sollten es ankündigen
the shortlist in three days.
Die engere Auswahl wird in drei Tagen bekanntgegeben.
I asked around.
Ich habe mich umgehört.
The other companies
Die anderen Unternehmen
just don't measure up
Sie genügen einfach nicht.
in credentials or capability.
in Bezug auf Qualifikationen oder Fähigkeiten.
Our chances look good.
Unsere Chancen stehen gut.
Really?
Wirklich?
Yi has officially filed the case, too.
Yi hat die Klage ebenfalls offiziell eingereicht.
Once that's settled,
Sobald das geklärt ist,
this hurdle for the company
diese Hürde für das Unternehmen
will be behind us.
wird hinter uns liegen.
Celebration tonight?
Feier heute Abend?
No.
NEIN.
I can't.
Ich kann nicht.
I've got plans tonight.
Ich habe heute Abend etwas vor.
What about you, Uncle?
Und du, Onkel?
You should be free, right?
Du solltest frei sein, richtig?
Not me either.
Ich auch nicht.
I've got plans as well.
Ich habe auch Pläne.
You two...
Ihr zwei...
Who doesn't have plans?
Wer hat denn keine Pläne?
I'm married, you know.
Ich bin verheiratet, wissen Sie.
Hey, Honey.
Hey, Schatz.
What are you up to?
Was treibst du so?
Let's go on a date.
Lass uns auf ein Date gehen.
We can order our rings while we're at it.
Wir können die Ringe gleich mitbestellen.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
But I probably
Aber ich wahrscheinlich
won't be done till 10 PM tonight.
wird erst um 22 Uhr heute Abend fertig sein.
That... that's okay.
Das... das ist in Ordnung.
I'll wait.
Ich werde warten.
No matter how late it gets.
Egal wie spät es wird.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
(Yi City Environmental Protection Bureau)
( Umweltschutzbehörde der Stadt Yi )
Coco.
Coco.
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
I think
Ich finde
the overall direction works.
Die Gesamtrichtung funktioniert.
But the content strategy might still be
Aber die Content-Strategie könnte trotzdem noch
a bit too conventional.
etwas zu konventionell.
I can already imagine
Ich kann es mir schon vorstellen
what the client will say.
was der Kunde sagen wird.
Either no wow factors
Entweder keine Wow-Effekte
or nothing memorable
oder nichts, was in Erinnerung bleibt
after seeing
nach dem Sehen
the whole thing.
das Ganze.
Ms. Jun also reminded us
Frau Jun erinnerte uns außerdem daran
that they value
dass sie es schätzen
our youth and energy.
unsere Jugend und Energie.
So I think we can afford
Ich denke also, wir können uns das leisten.
to be bolder,
mutiger sein,
to fly a little higher.
um ein Stück höher zu fliegen.
How else would we break out
Wie sonst sollten wir ausbrechen?
of their existing circles?
ihrer bestehenden Kreise?
All right.
In Ordnung.
We'll brainstorm again
Wir werden erneut Ideen sammeln.
along those lines.
in diesem Sinne.
Okay.
Okay.
I'll think it through as well.
Ich werde mir das auch noch einmal durchdenken.
See you tomorrow.
Bis morgen.
All right. See you tomorrow.
Okay. Bis morgen.
May your mood be as bright
Möge deine Stimmung ebenso hell sein.
as the weather.
wie das Wetter.
Remember to drink plenty of water!
Denken Sie daran, viel Wasser zu trinken!
(Elevator, Stairs)
(Aufzug, Treppe)
Don't move.
Nicht bewegen.
Let me recharge for a bit.
Ich muss mich kurz erholen.
As soon as things turn around
Sobald sich die Dinge zum Guten wenden
at the company,
im Unternehmen
the first thing I'll do is buy the car back.
Als Erstes werde ich das Auto zurückkaufen.
All this walking every day
Dieses ständige Laufen jeden Tag
is going to build leg muscles.
wird die Beinmuskulatur aufbauen.
Oh, please.
Ach, bitte.
I've got a car.
Ich habe ein Auto.
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Es berührt mein Herz, meine Gedanken schweifen ab♪
Yes.
Ja.
Then how about
Wie wäre es dann mit
you drive me home every day?
Fährst du mich jeden Tag nach Hause?
Sure.
Sicher.
♪From the moment I first met you♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Time freezes♪
♪Die Zeit steht still♪
What's wrong?
Was ist los?
Rough meeting today?
Läuft das Meeting heute schlecht?
We just took on
Wir haben gerade erst angefangen
a jewellery brand case.
Ein Fallbeispiel für eine Schmuckmarke.
It's a challenge.
Das ist eine Herausforderung.
I think
Ich finde
I underestimated it.
Ich habe es unterschätzt.
I killed
Ich habe getötet
a lot of brain cells this afternoon.
Viele Gehirnzellen heute Nachmittag.
♪I pray for a little luck♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
Stop thinking about it for now.
Denk jetzt erstmal nicht mehr darüber nach.
Let's go eat
Lasst uns essen gehen.
and nourish those brain cells.
und nähren Sie diese Gehirnzellen.
Okay.
Okay.
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Ich flog um die Welt, von Ost nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
Hello.
Hallo.
Would you like
Möchten Sie?
to join our tasting and photo activity?
Möchten Sie an unserer Verkostung und Fotoaktion teilnehmen?
What's it about?
Worum geht es?
It's our
Es ist unser
new store's
neue Filiale
opening day.
Eröffnungstag.
We're offering free tastings.
Wir bieten kostenlose Verkostungen an.
If you like the food
Wenn Ihnen das Essen schmeckt
and spend over 150,
und mehr als 150 ausgeben,
you get
du bekommst
a free Polaroid photo.
ein kostenloses Polaroidfoto.
Taken and printed on the spot.
Vor Ort aufgenommen und ausgedruckt.
You're both gorgeous.
Ihr seht beide umwerfend aus.
The photo will definitely turn out great.
Das Foto wird bestimmt toll werden.
- Is it good? - It's tasty.
- Schmeckt es? - Es ist lecker.
We use
Wir verwenden
very healthy ingredients.
sehr gesunde Zutaten.
Less sugar and less oil.
Weniger Zucker und weniger Öl.
No need to worry about putting on weight.
Sie brauchen sich keine Sorgen um eine Gewichtszunahme zu machen.
Then...
Dann...
Let's buy some?
Wollen wir welche kaufen?
Sounds good.
Klingt gut.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
(Zhi Huo)
(Zhi Huo)
♪From the moment I first met you♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
Is there anything you want?
Gibt es etwas, das Sie wünschen?
- Get another one. - Okay.
- Hol dir noch einen. - Okay.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Egg tarts.
Eierkuchen.
Get two.
Nimm zwei.
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Ich kann nur hier stehen und dich wie ein Narr anstarren♪
I'll pay.
Ich werde bezahlen.
All right.
In Ordnung.
♪I'm almost beside myself♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪I pray for a little luck♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
A little closer.
Ein bisschen näher.
Sir, maybe put your arm around her?
Sir, vielleicht sollten Sie Ihren Arm um sie legen?
Be a little more affectionate.
Sei etwas liebevoller.
Perfect!
Perfekt!
We're starting.
Wir fangen an.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
One moment.
Einen Moment.
Could you not
Könnten Sie nicht
be so sudden?
So plötzlich?
You're the one who told me
Du warst es, der es mir gesagt hat
to put myself first.
Mich selbst an erste Stelle zu setzen.
I wanted to do that,
Das wollte ich tun.
so I did it.
Also habe ich es getan.
Is that how
Ist das so?
you apply principles in real life?
Wendest du Prinzipien im wirklichen Leben an?
- Here you go. - Thank you.
- Bitteschön. - Danke.
You two look perfect together!
Ihr zwei seht zusammen perfekt aus!
Thank you.
Danke schön.
♪Rumors and gossip♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
We look great.
Wir sehen toll aus.
Why do we look this good?
Warum sehen wir so gut aus?
♪Butterfly effect♪
♪Schmetterlingseffekt♪
Give it to me.
Gib es mir.
Why?
Warum?
No.
NEIN.
I paid for it.
Ich habe dafür bezahlt.
So that's why
Deshalb
you insisted on paying.
Sie bestanden auf der Zahlung.
You planned this.
Das hast du geplant.
Give it back!
Gib es zurück!
No.
NEIN.
- Give it back! - No.
- Gib es zurück! - Nein.
- Give me the photo!
- Gib mir das Foto!
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪It's all meant to be♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
Okay.
Okay.
I'll let you take a photo.
Ich erlaube dir, ein Foto zu machen.
Should I say
Soll ich sagen
thank you?
Danke?
But you have to take it like this.
Aber man muss es so sehen.
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Egal wie sehr ich es versuche, ich kann dein Herz nicht erreichen♪
You get one minute.
Du hast eine Minute Zeit.
♪I try not to see it or hear it♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Wenigstens konnte ich dich als Freund schätzen♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Über Berge, Ozeane und das Sonnensystem fliegen♪
You're taking photos of me?
Du machst Fotos von mir?
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Egal wie sehr ich es versuche, ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Rumors and gossip♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Ich glaube nur noch das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Butterfly effect♪
♪Schmetterlingseffekt♪
Thank you.
Danke schön.
This is a lot of food you ordered.
Das ist aber eine riesige Menge Essen, die Sie da bestellt haben.
I love this fish.
Ich liebe diesen Fisch.
Enjoy.
Genießen.
It looks delicious.
Das sieht köstlich aus.
Remember to wear the clothes
Denken Sie daran, die Kleidung zu tragen.
I bought you.
Ich habe dich gekauft.
Don't always save it for another time.
Hebe es nicht immer für später auf.
Got it.
Habe es.
Chang,
Chang,
have you met anyone
Hast du jemanden getroffen?
from Shen's family?
aus Shens Familie?
We've had a few meals together.
Wir haben schon ein paar Mal zusammen gegessen.
Did they say when they want
Haben sie gesagt, wann sie wollen
to make
um zu machen
things official
Offizielle Angelegenheiten
between you two?
zwischen euch beiden?
We've talked about it.
Wir haben darüber gesprochen.
We're not thinking about that for now.
Darüber denken wir im Moment nicht nach.
You've been together this long
Ihr seid schon so lange zusammen
and you're still not thinking about it?
Und du denkst immer noch nicht darüber nach?
You can't just drag this on forever.
Man kann das nicht ewig hinauszögern.
I think Shen's a good guy.
Ich glaube, Shen ist ein guter Kerl.
You should hold on to him.
Du solltest ihn festhalten.
Mom,
Mama,
this is between the two of us.
Das ist eine Angelegenheit zwischen uns beiden.
Please don't interfere.
Bitte mischen Sie sich nicht ein.
I'm your mother.
Ich bin deine Mutter.
If I don't care about you, who will?
Wenn ich mich nicht um dich kümmere, wer dann?
You're not getting any younger.
Du wirst ja auch nicht jünger.
If you don't hurry up,
Wenn du dich nicht beeilst,
in a few years,
in ein paar Jahren
the novelty will fade,
Der Neuheitsreiz wird verblassen.
the feelings will be gone,
Die Gefühle werden verschwinden.
and you'll regret it.
und du wirst es bereuen.
Men get more desirable
Männer werden begehrenswerter
as they mature.
mit zunehmendem Alter.
Ladies are different.
Frauen sind anders.
Different how?
Inwiefern anders?
What era are we living in now?
In welcher Ära leben wir jetzt?
You're still pushing
Du drängst immer noch
that idea
diese Idee
that ladies lose value as they get older?
dass Frauen mit zunehmendem Alter an Wert verlieren ?
I'm a person.
Ich bin ein Mensch.
Not a product.
Kein Produkt.
I have my own career.
Ich habe meine eigene Karriere.
I can support myself.
Ich kann mich selbst versorgen.
I can live just fine
Ich kann gut leben.
without a man.
ohne Mann.
And don't say if you don't care about me, who will.
Und sag nicht: Wenn du dich nicht um mich kümmerst, wer dann?
I don't recall you being that caring all these years.
Ich kann mich nicht erinnern, dass du all die Jahre so fürsorglich gewesen wärst.
You...
Du...
Eat up.
Fressen.
You've got a train to catch.
Du musst einen Zug erreichen.
We don't want to be late.
Wir wollen nicht zu spät kommen.
Don't be mad anymore.
Sei nicht mehr wütend.
I'm not mad anymore.
Ich bin nicht mehr wütend.
Hurry and eat.
Schnell essen!
Every time I see my mom,
Jedes Mal, wenn ich meine Mutter sehe,
we end up fighting.
Am Ende streiten wir uns.
After we fight, I feel guilty.
Nach einem Streit habe ich ein schlechtes Gewissen.
Then the next time we meet,
Und wenn wir uns das nächste Mal treffen,
it's the same thing all over again.
Es ist wieder genau dasselbe.
It's exhausting.
Es ist anstrengend.
My mom's the same.
Meine Mutter ist genauso.
We have very different perspectives.
Wir haben sehr unterschiedliche Ansichten.
If you try to reason with her,
Wenn du versuchst, mit ihr zu reden,
you're just asking to be annoyed.
Du provozierst geradezu, dich zu ärgern.
I think you should just ignore whatever she says.
Ich denke, du solltest einfach ignorieren, was sie sagt.
If you don't want to hear it,
Wenn du es nicht hören willst,
shut it out.
Schalte es aus.
That doesn't work at all.
Das funktioniert überhaupt nicht.
She's already met Shen Yiyang.
Sie hat Shen Yiyang bereits getroffen.
There's no getting past this now.
Das lässt sich jetzt nicht mehr leugnen.
I suppose your mother
Ich nehme an, Ihre Mutter
approves of Mr. Shen.
befürwortet Herrn Shen.
I don't need her approval.
Ich brauche ihre Zustimmung nicht.
I just want her to stay out of it.
Ich will einfach nur, dass sie sich da raushält.
Come on.
Aufleuchten.
Yes.
Ja.
About like that.
So ungefähr.
Let's run
Lass uns rennen
the tests tonight.
Die Prüfungen heute Abend.
Got it, Wu.
Verstanden, Wu.
Actually, forget it.
Vergiss es einfach.
Get some rest
Ruh dich aus
early tonight.
Heute früh in der Nacht.
No rush.
Keine Eile.
We'll handle it at work tomorrow.
Wir klären das morgen auf der Arbeit.
You've worked hard lately.
Du hast in letzter Zeit hart gearbeitet.
Thanks, Wu.
Danke, Wu.
Li Wu!
Li Wu!
We made it!
Wir haben es geschafft!
Made what?
Was wurde daraus gemacht?
Made it past the first round of screening.
Die erste Auswahlrunde überstanden .
The list's out.
Die Liste ist veröffentlicht.
We're ranked first!
Wir sind auf Platz eins!
- We're number one! - No. 1!
- Wir sind die Nummer eins! - Nr. 1!
Great work, everyone.
Großartige Leistung, alle zusammen.
Dinner's on us tonight.
Das Abendessen geht heute Abend auf uns.
- Hot pot!
- Hot Pot!
I want hot pot!
Ich möchte Hot Pot!
Hot pot!
Heißer Topf!
Order whatever you want.
Bestellen Sie, was immer Sie möchten.
Thanks, Mr. Cheng.
Danke, Herr Cheng.
Xue,
Xue,
want some tripe?
Möchtest du Kutteln?
How's the new system going?
Wie läuft das neue System?
Honey!
Honig!
What good news is it this time?
Welche gute Nachricht gibt es diesmal?
Our proposal for Environmental Protection Bureau project
Unser Vorschlag für das Projekt des Umweltschutzbüros
passed the initial screening.
Die erste Prüfung wurde bestanden.
What do you mean
Wie meinst du das?
this time?
diesmal?
I've got some good news for you.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
After your interview piece
Nach Ihrem Interviewbeitrag
was published,
wurde veröffentlicht
an investment firm
eine Investmentfirma
I know well asked me to make an introduction.
Ich weiß, dass ich gebeten wurde, eine Einführung vorzunehmen.
They're very interested in you.
Sie sind sehr an Ihnen interessiert.
Which firm?
Welche Firma?
Xinshang Venture Capital.
Xinshang Risikokapital.
That's a top-tier investment firm.
Das ist eine erstklassige Investmentfirma.
We're interested too.
Wir sind ebenfalls interessiert.
All right.
In Ordnung.
I'll set up a meeting
Ich werde ein Treffen vereinbaren.
for you to talk.
damit du reden kannst.
Okay.
Okay.
When luck turns, everything's different.
Wenn sich das Glück wendet, ist alles anders.
It's like stepping in dog poo
Das ist, als würde man in Hundekot treten.
and then
und dann
finding a bill hidden in it.
Ich habe darin einen Geldschein versteckt.
Okay.
Okay.
That's gross.
Das ist ekelhaft.
It's just a metaphor.
Es ist nur eine Metapher.
Oh, right.
Ach ja.
The day after tomorrow, you'll be presenting
Übermorgen wirst du präsentieren
the proposal at the bureau.
den Vorschlag im Amt.
Me?
Mich?
Of course.
Natürlich.
You know the technical side best.
Sie kennen den technischen Teil am besten.
If not you, then who?
Wenn nicht du, wer dann?
But I...
Aber ich...
Relax.
Entspannen.
This system is your brainchild.
Dieses System ist Ihre eigene Idee.
You know it better than anyone.
Du weißt es besser als jeder andere.
Just tell them
Sag es ihnen einfach.
all your ideas honestly.
Alle Ihre Ideen ehrlich.
I guarantee
Ich garantiere
it'll be fine.
Es wird schon gut gehen.
Wait.
Warten.
There is one big issue.
Es gibt ein großes Problem.
First impressions matter.
Der erste Eindruck zählt.
You can't lose any points on that.
Dafür kannst du keine Punkte verlieren.
What's the difference between these two?
Worin besteht der Unterschied zwischen diesen beiden?
The color.
Die Farbe.
Can't you tell?
Kannst du es nicht erkennen?
This one's a bit darker,
Diese hier ist etwas düsterer.
and this one has a subtle pattern.
Und dieses hier hat ein subtiles Muster.
The color is also more slimming.
Die Farbe wirkt zudem schlankmachender.
Where's the pattern?
Wo ist das Muster?
Here, see?
Hier, siehst du?
Go try it on.
Probier es an.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
Where's the fitting room?
Wo ist die Umkleidekabine?
This way. Follow me.
Hier entlang. Folgen Sie mir.
Okay.
Okay.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
- Here. - Thank you.
- Hier. - Danke.
The mirror's over here.
Der Spiegel ist hier drüben.
It suits you so well.
Es steht dir so gut.
It's like
Es ist wie
it was tailored just for you.
Es wurde speziell für Sie angefertigt.
Your girlfriend
Deine Freundin
has great taste.
hat einen hervorragenden Geschmack.
I think so too.
Ich denke auch.
How is it?
Wie ist es?
Looks good.
Sieht gut aus.
Credit to me.
Die Ehre gebührt mir.
Excuse me.
Verzeihung.
Could you help me get
Könnten Sie mir helfen,
the black tie on the far left?
Der Mann mit der schwarzen Krawatte ganz links?
Of course.
Natürlich.
Thanks.
Danke.
It's quite distinctive, isn't it?
Es ist schon recht unverwechselbar, nicht wahr?
The sleeves are a bit long.
Die Ärmel sind etwas zu lang.
We'll alter them.
Wir werden sie ändern.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
He's so handsome!
Er ist so gutaussehend!
What a body!
Was für ein Körper!
I told you to dress more formally.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich formeller kleiden.
Not to attract half the room.
Nicht, um die Hälfte des Raumes anzulocken.
Look at those ladies over there.
Schau dir die Damen da drüben an.
Their eyes are glued to you.
Ihre Blicke sind an dir haften.
Cen Jin picked it for me.
Cen Jin hat es für mich ausgesucht.
No wonder.
Kein Wunder.
It's much more stylish
Es ist viel stilvoller.
than what you usually wear.
als das, was du normalerweise trägst.
Where's Yiyang?
Wo ist Yiyang?
He needs results
Er braucht Ergebnisse.
from an experiment today.
aus einem heutigen Experiment.
He can't get away.
Er kann nicht entkommen.
He said he's leaving everything to you and me.
Er sagte, er vermacht alles dir und mir.
Of course.
Natürlich.
Mostly you.
Vor allem du.
Nervous?
Nervös?
Same thing I always say.
Das Gleiche sage ich immer.
We're friends.
Wir sind Freunde.
Whatever happens,
Was auch immer geschieht,
we handle it together.
Wir regeln das gemeinsam.
If the sky falls,
Wenn der Himmel einstürzt,
I'll hold it up even if I have to tiptoe.
Ich werde es hochhalten, selbst wenn ich auf Zehenspitzen gehen muss.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Here he comes.
Da kommt er.
I see all the shortlisted units
Ich sehe alle in die engere Auswahl gekommenen Einheiten
have checked in.
haben eingecheckt.
Let's get started.
Los geht's.
First bidder,
Erster Bieter,
Tongchen Technology.
Tongchen Technology.
(All photos)
(Alle Fotos)
Right after we wrapped up,
Direkt nachdem wir fertig waren,
Director Li came over
Regisseur Li kam herüber
and asked about our company.
und fragten nach unserem Unternehmen.
When we were founded,
Als wir gegründet wurden,
and what projects
und welche Projekte
we've done over the years.
Das haben wir im Laufe der Jahre getan.
We could tell
Wir konnten es erkennen
he was genuinely interested in us.
Er war wirklich an uns interessiert.
All right.
In Ordnung.
Don't jump to conclusions yet.
Ziehen Sie noch keine voreiligen Schlüsse.
Let's wait until the results are out.
Warten wir die Ergebnisse ab.
You're right.
Sie haben Recht.
Keep a low profile.
Halten Sie sich unauffällig.
Low profile.
Unauffällig.
Right.
Rechts.
I need to tell my wife.
Ich muss es meiner Frau sagen.
She's been waiting for the news.
Sie hat auf die Nachricht gewartet.
I should report in too.
Ich sollte mich auch melden.
Remember to tell Yiyang.
Vergiss nicht, Yiyang Bescheid zu sagen.
Got it.
Habe es.
When are you ever going
Wann gehst du denn endlich?
to stop taking advantage of me?
um aufzuhören, mich auszunutzen?
Hey, Honey.
Hey, Schatz.
(All went smoothly.)
(Alles verlief reibungslos.)
(Congratulations!)
(Glückwunsch!)
(Do I get a reward?)
(Bekomme ich eine Belohnung?)
(Already sent it over.)
(Habe es bereits abgeschickt.)
(Find it yourself.)
(Finde es selbst heraus.)
Wu.
Wu.
Congratulations!
Glückwunsch!
- Congratulations, Wu! - Congrats.
- Herzlichen Glückwunsch, Wu! - Glückwunsch.
Congratulations, Wu!
Herzlichen Glückwunsch, Wu!
Wu.
Wu.
So, when are you treating us
Wann laden Sie uns also ein?
to a meal?
zu einer Mahlzeit?
That's right, Wu.
Das ist richtig, Wu.
Congratulations on what?
Herzlichen Glückwunsch wozu?
I just got back. The second round results aren't even out yet.
Ich bin gerade erst zurückgekommen. Die Ergebnisse der zweiten Runde sind noch gar nicht da.
But Wu...
Aber Wu...
It's nothing.
Schon gut.
Back to work, guys.
Zurück an die Arbeit, Leute.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
Sit down, everyone.
Setzt euch alle hin.
Li Wu!
Li Wu!
Did you see it?
Hast du es gesehen?
See what?
Was soll ich sehen?
What are you guys even talking about?
Worüber redet ihr überhaupt?
Your Moments.
Deine Momente.
Hurry and open it!
Schnell, öffne es!
What Moments?
Welche Momente?
(A gift)
(Ein Geschenk)
Ms. Cen Jin got a gift. [*Same as the pronunciation of "Li Wu"]
Frau Cen Jin hat ein Geschenk erhalten. [*Gleich wie die Aussprache von "Li Wu"]
Yes!
Ja!
When did she post it?
Wann hat sie es gepostet?
Just now.
Soeben.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Why do you think I'm here?
Warum glaubst du, bin ich hier?
(Cen Jin' Moment: A gift) (126 news)
(Cen Jins Moment: Ein Geschenk) (126 Nachrichten)
(Du Xingshi's news) (It's official!)
(Neuigkeiten von Du Xingshi) (Es ist offiziell!)
(What gift?)
(Welches Geschenk?)
(Was it assigned by the state?)
(Wurde es vom Staat vergeben?)
(So excited!)
(Ich bin so aufgeregt!)
(Zhang Xiaojiao's news) (He's so handsome!)
(Zhang Xiaojiaos Neuigkeiten) (Er ist so hübsch!)
(Your boyfriend looks kind of familiar.)
(Dein Freund kommt mir irgendwie bekannt vor.)
(Chun's calling) (So sweet!)
(Chun ruft an) (So süß!)
Yes?
Ja?
What's going on?
Was ist los?
Why did you suddenly make it public?
Warum hast du das plötzlich öffentlich gemacht?
Did you block your parents?
Hast du deine Eltern blockiert?
No.
NEIN.
Bold move.
Mutiger Schritt.
All right.
In Ordnung.
When you've got time, drinks are on me.
Wenn du Zeit hast, gehen die Getränke auf mich.
Sure.
Sicher.
I'm having the most expensive stuff.
Ich besitze die teuersten Sachen.
No problem.
Kein Problem.
Bye.
Tschüss.
(Cen Qiaoyuan: I don't want to upset)
(Cen Qiaoyuan: Ich möchte niemanden verärgern)
(your mother,)
(Ihre Mutter,)
(so I won't like the post.)
(Deshalb werde ich den Beitrag nicht liken.)
(Thanks, Dad.)
(Danke, Papa.)
(Incoming call from Wu)
(Eingehender Anruf von Wu)
Come downstairs.
Komm runter.
I'm waiting for you.
Ich warte auf dich.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪